---
version_id: AI70096_11
act_code: '70096'
language: kaz
title: Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданының 2013-2015 жылдарға арналған бюджеті туралы
requisite: Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев аудандық мәслихатының 2012 жылғы 20 желтоқсандағы № 8-1 шешімі. Солтүстік Қазақстан облысының Әділет департаментінде 2013 жылғы 14 қаңтарда № 2059 тіркелді. Күші жойылды (Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 2014 жылғы 16 қаңтардағы № 10.2.1-15/7 хаты)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165015000002'
approval_date: 2012-12-20
version_date: 2013-10-18
registry_number: '70096'
caused_by:
  code: '75008'
  title: '"Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданының 2013-2015 жылдарға арналған бюджеті туралы" Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 2012 жылғы 20 желтоқсандағы № 8-1 шешіміне өзгерістер енгізу туралы'
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/75008/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/70096/kaz/18.10.2013
---

# Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданының 2013-2015 жылдарға арналған бюджеті туралы

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексінің 75-бабы 2-тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6-бабы 1-тармағы 1) тармақшасына сәйкес Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданының мәслихаты ШЕШТІ:

1. Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданының 2013-2015 жылдарға арналған бюджеті сәйкесінше 1, 2 және 3-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2013 жылға келесі көлемде бекітілсін:

   1) кірістер – 3 250 353,0 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 369 092,0 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 4 171,7 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер - 25 300,0 мың теңге;

      трансферттер түсімі – 2 851 789,3 мың теңге;

   2) шығындар – 3 285 536,4 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 5731,6 мың теңге;

      бюджеттік кредиттер – 6 500,1 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 768,5 мың теңге;

   4) қаржылық активтермен операциялар бойынша сальдо – 0;

      қаржылық активтерді сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) - (- 40 915,0) мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану) – 40 915,0 мың теңге;

      қарыз түсімдері – 6 294,0 мың теңге;

      қарыздарды өтеу – 768,5 мың теңге;

      бюджеттік қаражаттардың пайдаланылатын қалдықтары – 35 389,5.

      > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 18.10.2013 N 18-1 шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі)*

2. 2013 жылға арналған аудандық бюджеттің кірістері Қазақстан Республикасы Бюджет кодексіне сәйкес мына салықтық түсімдер есебінен қалыптастырылатыны белгіленсін:

   әлеуметтік салық;

   мүлікке салынатын салық;

   жер салығы;

   көлік құралдарына салынатын салық;

   бірыңғай жер салығы;

   акциздер;

   табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсімдер;

   кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар;

   мемлекеттік баж.

3. 2013 жылға арналған аудан бюджетінің кірістері келесі салықтық емес түсімдер есебінен қалыптастырылатыны белгіленсін:

   мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер;

   мемлекет меншігінен түсетін басқа да кірістер;

   басқа салықтық емес түсімдер.

4. 2013 жылға арналған аудан бюджетінің кірістеріне негізгі капиталды сатудан түскен түсімдер 2 300 мың теңге сомада енгізілген.

5. 2013 жылға арналған аудан бюджетінде аудан бюджетіне облыстық бюджеттен аударылатын субвенция көлемі 2 190 254 мың теңге сомада көзделгені ескерілсін.

6. 2013 жылға арналған аудан бюджетінде республикалық бюджеттен түсетін нысаналы трансферттер түсімдері келесі көлемде ескерілсін:

   1) 39 064,0 мың теңге - эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу;

   2) 2 973,0 мың теңге – мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін;

   3) 3 627,0 мың теңге – мұқтаж азаматтарға үйде арнайы әлеуметтік қызметтер ұсынуға арналған;

   4) 93 862,0 мың теңге – мектепке дейінгі білім ұйымдарындағы Мемлекеттік оқыту тапсырысын іске асыруға;

   5) 12 641,0 мың теңге – «Қазақстан Республикасында білім беруді дамытудың 2011-2020 жылдарға арналған мемлекеттік бағдарламасын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Президентінің 2010 жылғы 7 желтоқсандағы № 1118 Жарлығымен бекітілген Қазақстан Республикасында білім беруді дамытудың 2011-2020 жылдарға арналған мемлекеттік бағдарламасын іске асыруға, соның ішінде:

      12 291,0 мың теңге - негізгі орта және жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердегі физика, химия, биология кабинеттерін оқу жабдығымен жарақтандыруға;

      350,0 мың теңге - үйде оқытылатын мүгедек балаларды жабдықтық, бағдарламалық қамтыммен қамтамасыз етуге;

   6) 9 154,0 мың теңге - жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдеріне;

   7) 25 808,0 мың теңге - мектеп мұғалімдеріне және мектепке дейінгі білім ұйымдарындағы тәрбиешілерге біліктілік санаты үшін қосымша ақының мөлшерін ұлғайтуға;

   8) 7 964,0 мың теңге - үш деңгейлі жүйе бойынша біліктілікті арттырудан өткен мұғалімдерге еңбекақыны арттыруға;

   9) 20 960,0 мың теңге – «Өңірлерді дамыту» бағдарламасын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2011 жылғы 26 шілдедегі № 862 қаулысымен бекітілген «Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға;

   10) 430 406,0 мың теңге – селолық елді мекендердің сумен жабдықтау жүйелерін дамытуға;

   11) 6 294,0 мың теңге – мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға жергілікті атқарушы органдарға берілетін бюджеттік кредиттер (республикалық бюджет қарыздарынан);

   12) 4 870,0 мың теңге – жергілікті атқарушы органдардың штаттық санын ұлғайтуға.

       > *Ескерту. 6-тармақ жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 09.07.2013 N 14-1; өзгеріс енгізілді - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 10.09.2013 N 17-1; 18.10.2013 N 18-1 шешімдерімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі)*

7. 2013 жылға арналған аудан бюджетінде облыстық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер келесі көлемде ескерілсін:

   1) 3 501,0 мың теңге – «Ауданның білім бөлімі» бюджеттік бағдарлама әкімшісі бойынша, оның ішінде:

      1 000,0 мың теңге – білім объектілері үшін өртке қарсы дабылдаманы орнатуға, өрт сөндіру құралдарын сатып алуға, ағаш қаптаманы (конструкцияны) өңдеу бойынша қызметтерге;

      300,0 мың теңге – білім ұйымдарында бейнебақылаулар үшін аппаратура сатып алуға және орнатуға;

      665,0 мың теңге - білім ұйымдарында электронды оқулықтарды енгізуге;

      1536,0 мың теңге – «Жұмыспен қамту 2020 жол картасын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2013 жылғы 19 маусымдағы № 636 қаулысымен бекітілген Жұмыспен қамту 2020 жол картасы бойынша ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеуге», (әрі қарай «Жұмыспен қамту 2020 жол картасы»).

   2) 330,0 мың теңге – «Жер қатынастары бөлімі» бюджеттік бағдарлама әкімшісі бойынша, оның ішінде:

      286,0 мың теңге – елді мекендердің шекараларын белгілеуге;

      44,0 мың теңге – елді мекендерді жер шаруашылық орналастыруға.

   3) 5 952,3 мың теңге – «Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі» бюджеттік бағдарлама әкімшісі бойынша Жұмыспен қамту 2020 жол картасы бойынша ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу және абаттандыру;

   4) 423,0 мың теңге жергілікті атқарушы органдардың штаттық санын ұлғайтуға.

      > *Ескерту. 7-тармақ жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 09.07.2013 N 14-1 өзгеріс енгізілді - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 10.09.2013 N 17-1; 18.10.2013 N 18-1 шешімдерімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі)*

8. 2013 жылы облыстық бюджетке трансферттерді қайтару жалпы сомасы 13 650 мың теңге ескерілсін, оның ішінде:

   2 082 мың теңге - Ревизиялық комиссиялардың таратылуына байланысты;

   11 568 мың теңге – оқу-өндірістік комбинатты беруге байланысты және техникалық және кәсіби білім беру ұйымдарында мамандарды даярлау мәселелеріне байланысты:

   1) 2012 жылы пайдаланылмаған ауданның бюджеттік қаражатының бос қалдықтары есебінен қаржылық жылдың басында қалыптасқан және республикалық және облыстық бюджеттердің нысаналы трансферттерін қайтаруға аудан бюджетінде шығындар 8-қосымшаға сәйкес көзделсін.

      > *Ескерту. 8-тармақ 1) тармақшамен толықтырылды - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев аудандық мәслихатының 2013.03.29 N 10-3 Шешімімен*

9. 4-қосымшаға сәйкес 2013 жылға жергілікті бюджеттерді атқару барысында жергілікті бюджеттік бағдарламалар секвестрлеуге жатпайтыны белгіленсін.

10. 2013 жылға арналған жергілікті атқарушы органның резерві 5 043 мың теңге сомасында бекітілсін.

    > *Ескерту. 10-тармақ жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданы мәслихатының 10.09.2013 N 17-1 шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі)*

11. 2013 жылға арналған аудан бюджетінің шығындарында ауылдық елді мекендерде тұратын және жұмыс істейтін мемлекеттік денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария ұйымдарының мамандарына отын сатып алу үшін әлеуметтік көмек көрсетуге төлемдер көзделсін.

12. Ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына қала жағдайында осы қызмет түрлерімен айналысатын мамандардың ставкаларымен салыстырғанда жалақысы мен тарифтік ставкаларын кемінде жиырма бес пайызға көтеру белгіленсін.

13. 2013 жылы бюджеттік сала қызметкерлеріне жалақы толық көлемде төленуі қамтамасыз етілсін.

14. 5-қосымшаға сәйкес 2013 жылға, 6-қосымшаға сәйкес 2014 жылға, 7-қосымшаға сәйкес 2015 жылға арналған ауданның селолық, ауылдық округтерінің және Булаев қаласының бюджеттік бағдарламаларының тізбесі бекітілсін.

15. Осы шешім 2013 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

Солтүстік Қазақстан облысы

Мағжан Жұмабаев ауданы

мәслихаты сессиясының төрағасы Г. Сағындықова

Солтүстік Қазақстан облысы

Мағжан Жұмабаев ауданы

мәслихатының хатшысы Т. Әбілмәжінов

«КЕЛІСІЛДІ»

Солтүстік Қазақстан облысы

Мағжан Жұмабаев ауданы

экономика және қаржы

бөлімінің бастығы М.И.Омарова

2012 жыл 20 желтоқсан

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне 1-қосымша*

## Мағжан Жұмабаев ауданының 2013 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев аудандық мәслихатының 18.10.2013 N 18-1 шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі)*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>3 250 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>369 092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>199 668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>199 668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>141 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>63 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>14 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>42 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>21 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>25 043,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>2 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>16 214,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>5 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>2 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>2 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>4 171,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>1 871,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>970,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін басқа да кірістер</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>45,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>45,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>2 255,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>2 255,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>25 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>18 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>18 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>7 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>7 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 851 789,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>2 851 789,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>2 851 789,3</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>3 285 536,4</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>324 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>12 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 768,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>425,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>72 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>63 219,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>9 249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>217 590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>213 088,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4 501,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>22 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясатын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19 922,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>346,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>875,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>683,1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>8 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>8 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>7 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық - атқару қызметі</td>
<td>3 104,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3 104,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол жүрісі қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>3 104,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2 015 881,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 883,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>3 883,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>2 011 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 984,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1 768 097,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>6 182,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>12 357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>28 227,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие беру және оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>62 398,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>76,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>9 154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Үйде оқытылатын мүгедек балаларды жабдықпен, бағдарламалық қамтыммен қамтамасыз ету</td>
<td>350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>93 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>22 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>127 533,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>127 533,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>21 063,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>22 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерде тұратын және жұмыс істейтін мемлекеттік денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, мәдениет, спорт және ветеринария ұйымдарының мамандарына отын сатып алу үшін Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>6 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>5 713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>907,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>624,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>38 122,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>21 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>5 329,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1 180,7</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>493700,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімнің аппараты</td>
<td>31 108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>18 843,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1 060,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 005,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7547,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорының сақталуын ұйымдастыру</td>
<td>1 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су жүйесінің қызмет етуі</td>
<td>195,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Жұмыспен қамту 2020 жол картасы бойынша ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу және абаттандыру</td>
<td>5952,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1 536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Жұмыспен қамту 2020 жол картасы бойынша ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу</td>
<td>1 536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>453 509,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорындағы тұрғын үйлер салу және (немесе) сатып алу, жобалау</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Ауылдық елді мекендерде сумен жабдықтау және су бұру жүйесiн дамыту</td>
<td>450 965,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Жұмыспен қамту 2020 бағдарламасы шеңберінде тұрғын жай салу және (немесе) сатып алу және инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымдарды дамыту (немесе) сатып алу</td>
<td>1 044,3</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>133 358,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>24 698,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>24 698,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>76 825,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді дамыту және мәдениет саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 097,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>17 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>47 375,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>1 176,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>121,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>2 462,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>22 383,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 180,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадиохабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөнінде қызметтер</td>
<td>105,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>555,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 342,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>8 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>1 583,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>2 142,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>4 576,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт және туризм объектілерін дамыту</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар әлемін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>72 226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>58 381,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 928,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>215,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>1 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>39 064,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>2973,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>13 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 700,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Елдi мекендердi жер-шаруашылық орналастыру</td>
<td>44,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың, ауылдық округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>3840,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>259,8</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>8 715,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>8 715,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс, сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 685,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 029,7</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
<td>39 162,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 662,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>13 662,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>25 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>25 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>42 161,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімнің аппараты</td>
<td>20 960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске іске асыру</td>
<td>20 960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>6945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6 517,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>427,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>9213,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7 126,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 086,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>5 043,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>5 043,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Облыстық бюджеттен берілетін қарыздар бойынша сыйақы төлемдері мен басқа да төлемдер бойынша жергілікті атқарушы органдардың борыштарына қызмет көрсету</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>16 295,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>16 295,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған ) трансферттерді қайтару</td>
<td>2 645,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>13 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>5731,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>6500,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">функционалдық</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">бюджеттік бағдарлама әкімшілдігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар әлемін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>6500,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>6500,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>6500,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген, бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржылық активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатудан түскен түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджеттің (пайда) тапшылығы</td>
<td>- 40 915,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Бюджеттің (пайданы қолдану) тапшылығын қаржыландыру</td>
<td>40 915,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздардан түскен түсімдер</td>
<td>6294,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ерекшелік</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздардан түскен түсімдер</td>
<td>6294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Ішкі мемлекеттік қарыздар</td>
<td>6294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз шарттары</td>
<td>6294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">функционалдық</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">бюджеттік бағдарламаның әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарызды өтеу</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қала) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>768,5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>Бюджеттік қаражаттың қолданыстағы қалдықтары</td>
<td>35 389,5</td>
</tr>
</table>

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне 2-қосымша*

## Мағжан Жұмабаев ауданының 2014 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>
Са
на
ты
</td>
<td>
Сы
ны
бы
</td>
<td>
Iш
кi
сы
ны
бы
</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>2 654 090</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>391 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>222 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>222 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>139 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>64 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>14 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>39 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>21 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>26 092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>3 162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>16 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>6 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>2 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>2 916</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>636</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 261 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>2 261 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>2 261 013</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>2654090</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>311255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>12016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>12016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>53475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>53475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>223859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>223859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>21905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясатын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>674</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>8760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>8760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>7760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>3220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол жүрісі қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>3220</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1926954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>2897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1924057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1803767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>6411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>12125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>28937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>63421</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>134957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>134957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>22993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>23130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>10054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімдері бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>5296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>37629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>24370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>6687</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>25738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>25738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>16654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4044</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>153486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>25086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>25086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>75578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>16700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>48811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>1220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>21857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>12800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>6965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>2220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>4745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>24000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт және туризм объектілерін дамыту</td>
<td>24000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар әлемін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>28531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>16353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>10178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың (селолардың), ауылдық (селолық) округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>7119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>7119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7119</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
<td>26500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>9500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>17000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>17000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>16002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>6818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>11568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>11568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>11568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген, бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржылық активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатудан түскен түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджеттің (пайда) тапшылығы</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Бюджеттің (пайданы қолдану) тапшылығын қаржыландыру</td>
<td>-1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">функционалдық</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">бюджеттік бағдарламаның әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарызды өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қала) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>Бюджеттік қаражаттың қолданыстағы қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне 3-қосымша*

## Мағжан Жұмабаев ауданының 2015 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>
Са
на
ты
</td>
<td>
Сы
ны
бы
</td>
<td>
Iш
кi
сы
ны
бы
</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>2 688 034</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>410 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>231 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>231 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>148 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>68 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>14 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>42 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>23 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>27 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>3 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>17 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>6 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>3 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>3 044</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>674</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 276 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>2 276 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>2 276 592</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ Атауы</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>2688034</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>315456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>12178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>12178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>54197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>54197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>226881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>226881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>22200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясатын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>683</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>8864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>8864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>7864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>3262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол жүрісі қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>3262</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1977154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>3027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>3027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1950127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1828196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>6500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>12300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>29328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>64280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>24000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>24000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>136674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>136674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>23340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>10190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімдері бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>5367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>38130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>24700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>6780</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>26086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>26086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>16879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4099</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>130699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>25426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>25426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>76103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>16391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>49470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>1236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>22120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>12970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>7050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>2250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар әлемін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>27866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>16550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>10316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың (селолардың), ауылдық (селолық) округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>7215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>7215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7215</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
<td>27000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>16190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>6910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>11568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>11568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>11568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген, бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржылық активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатудан түскен түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджеттің (пайда) тапшылығы</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Бюджеттің (пайданы қолдану) тапшылығын қаржыландыру</td>
<td>-1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">функционалдық</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">бюджеттік бағдарламаның әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарызды өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қала) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>Бюджеттік қаражаттың қолданыстағы қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне 4-қосымша*

## Мағжан Жұмабаев ауданының 2013 жылға арналған бюджетті атқару үдерісінде секвестрлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламалар тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне 5-қосымша*

## Мағжан Жұмабаев ауданының селолық округтерінің 2013 жылға арналған бюджеттік бағдарламалары

> *Ескерту. 5-қосымша жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев аудандық мәслихатының 10.09.2013 N 17-1 шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі)*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Барлығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар</td>
<td>311903,3</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер көрсету</td>
<td>217590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>217590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың, ауылдық округ әкімі аппаратының қызметін қамтамасыз ету жөнінде қызметтер</td>
<td>213088,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4501,5</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>3883,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3883,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>3883,9</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>31108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>18843,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1060,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6005,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>24698,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>24698,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>24698,7</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
<td>13662,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13662,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>13662,7</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>20960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>&quot;Өңірлерді дамыту&quot; бағдарламасы шеңберінде өңірлердің экономикалық дамуына жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>20960,0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="8">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>
Аван-
гард
</td>
<td>
Алек-
сандров
</td>
<td>
Басто-
мар
</td>
<td>
Возвы-
шен
</td>
<td>
Золо-
тонив
</td>
<td>
Қара-
ғанды
</td>
<td>Қарақоға</td>
<td>Конюхов</td>
</tr>
<tr>
<td>8398,0</td>
<td>8643,0</td>
<td>9871,0</td>
<td>20520,7</td>
<td>7692,0</td>
<td>9623,0</td>
<td>11672,8</td>
<td>11002,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7748,0</td>
<td>7993,0</td>
<td>9071,0</td>
<td>11436,8</td>
<td>6892,0</td>
<td>8123,0</td>
<td>9022,8</td>
<td>8802,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7748,0</td>
<td>7993,0</td>
<td>9071,0</td>
<td>11436,8</td>
<td>6892,0</td>
<td>8123,0</td>
<td>9022,8</td>
<td>8802,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7688,0</td>
<td>7843,0</td>
<td>9023,0</td>
<td>11158,8</td>
<td>6872,0</td>
<td>7954,0</td>
<td>8744,8</td>
<td>8787,0</td>
</tr>
<tr>
<td>60,0</td>
<td>150,0</td>
<td>48,0</td>
<td>278,0</td>
<td>20,0</td>
<td>169,0</td>
<td>278,0</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>1400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>1400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>1400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>3047,0</td>
<td>0,0</td>
<td>850,0</td>
<td>1150,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>3047,0</td>
<td>0,0</td>
<td>850,0</td>
<td>1150,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>2147,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>200,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>700,0</td>
<td>0,0</td>
<td>850,0</td>
<td>1150,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4530,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4530,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4530,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>650,0</td>
<td>650,0</td>
<td>800,0</td>
<td>1506,0</td>
<td>800,0</td>
<td>650,0</td>
<td>1500,0</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>650,0</td>
<td>650,0</td>
<td>800,0</td>
<td>1506,0</td>
<td>800,0</td>
<td>650,0</td>
<td>1500,0</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>650,0</td>
<td>650,0</td>
<td>800,0</td>
<td>1506,0</td>
<td>800,0</td>
<td>650,0</td>
<td>1500,0</td>
<td>800,0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Лебя-
жье
</td>
<td>
Моло-
дежный
</td>
<td>
Молодо-
гвар-
дейское
</td>
<td>
Надеж-
дин
</td>
<td>Октябрь</td>
<td>Писарев</td>
<td>Полудин</td>
</tr>
<tr>
<td>8329,0</td>
<td>15465,0</td>
<td>9821,0</td>
<td>10264,7</td>
<td>17020,2</td>
<td>10325,0</td>
<td>15427,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7529,0</td>
<td>8609,0</td>
<td>9021,0</td>
<td>8948,7</td>
<td>14576,3</td>
<td>9121,0</td>
<td>9610,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7529,0</td>
<td>8609,0</td>
<td>9021,0</td>
<td>8948,7</td>
<td>14576,3</td>
<td>9121,0</td>
<td>9610,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7492,0</td>
<td>8586,0</td>
<td>8950,0</td>
<td>8809,7</td>
<td>14546,3</td>
<td>8971,0</td>
<td>9471,0</td>
</tr>
<tr>
<td>37,0</td>
<td>23,0</td>
<td>71,0</td>
<td>139,0</td>
<td>30,0</td>
<td>150,0</td>
<td>139,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>653,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>653,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>653,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>40,0</td>
<td>0,0</td>
<td>416,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>40,0</td>
<td>0,0</td>
<td>416,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>416,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>40,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>6016,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>190,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4617,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>6016,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>190,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4617,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>6016,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>190,0</td>
<td>0,0</td>
<td>4617,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>800,0</td>
<td>800,0</td>
<td>800,0</td>
<td>900,0</td>
<td>1600,0</td>
<td>1204,0</td>
<td>1200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>800,0</td>
<td>800,0</td>
<td>800,0</td>
<td>900,0</td>
<td>1600,0</td>
<td>1204,0</td>
<td>1200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>800,0</td>
<td>800,0</td>
<td>800,0</td>
<td>900,0</td>
<td>1600,0</td>
<td>1204,0</td>
<td>1200,0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>Совет</td>
<td>Таман</td>
<td>Ұзынкөл</td>
<td>Успенка</td>
<td>Фурманов</td>
<td>Чистов</td>
<td>Булаев қаласы</td>
</tr>
<tr>
<td>11947,0</td>
<td>14876,1</td>
<td>15139,0</td>
<td>10468,0</td>
<td>12155,0</td>
<td>18521,7</td>
<td>54722,1</td>
</tr>
<tr>
<td>10527,0</td>
<td>12810,3</td>
<td>8643,0</td>
<td>8988,0</td>
<td>7382,0</td>
<td>16511,7</td>
<td>16224,4</td>
</tr>
<tr>
<td>10527,0</td>
<td>12810,3</td>
<td>8643,0</td>
<td>8988,0</td>
<td>7382,0</td>
<td>16511,7</td>
<td>16224,4</td>
</tr>
<tr>
<td>10249,0</td>
<td>12662,4</td>
<td>8583,0</td>
<td>8969,0</td>
<td>7217,0</td>
<td>14811,7</td>
<td>15699,8</td>
</tr>
<tr>
<td>278,0</td>
<td>147,9</td>
<td>60,0</td>
<td>19,0</td>
<td>165,0</td>
<td>1700,0</td>
<td>524,6</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>610,0</td>
<td>610,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>610,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>610,0</td>
<td>610,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>610,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>610,0</td>
<td>610,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>610,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>770,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>24835,0</td>
</tr>
<tr>
<td>770,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>24835,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>16280,0</td>
</tr>
<tr>
<td>200,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>860,0</td>
</tr>
<tr>
<td>570,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>2695,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>155,8</td>
<td>5236,0</td>
<td>680,0</td>
<td>3273,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>155,8</td>
<td>5236,0</td>
<td>680,0</td>
<td>3273,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>155,8</td>
<td>5236,0</td>
<td>680,0</td>
<td>3273,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>13662,7</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>13662,7</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>13662,7</td>
</tr>
<tr>
<td>650,0</td>
<td>1300,0</td>
<td>650,0</td>
<td>800,0</td>
<td>1500,0</td>
<td>1400,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>650,0</td>
<td>1300,0</td>
<td>650,0</td>
<td>800,0</td>
<td>1500,0</td>
<td>1400,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>650,0</td>
<td>1300,0</td>
<td>650,0</td>
<td>800,0</td>
<td>1500,0</td>
<td>1400,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне 6-қосымша*

## Мағжан Жұмабаев ауданының селолық округтерінің 2014 жылға арналған бюджеттік бағдарламалары

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Барлығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар</td>
<td>287170</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер көрсету</td>
<td>223859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>223859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі аппаратының қызметін қамтамасыз ету жөнінде қызметтер</td>
<td>223859</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>2987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>2987</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы</td>
<td>25738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>25738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>16654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4044</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>25086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімі аппараты</td>
<td>25086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>25086</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
<td>9500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>9500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда),ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9500</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="8">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>
Аван
гард
</td>
<td>
Алек
санд
ров
</td>
<td>
Басто
мар
</td>
<td>
Возвы
шен
</td>
<td>Гаврин</td>
<td>
Золо
тонив
</td>
<td>
Қара
ғанды
</td>
<td>
Қара
қоға
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8"></td>
</tr>
<tr>
<td>7972</td>
<td>8133</td>
<td>9052</td>
<td>17427</td>
<td>9410</td>
<td>7126</td>
<td>7946</td>
<td>8456</td>
</tr>
<tr>
<td>7972</td>
<td>8133</td>
<td>9052</td>
<td>11271</td>
<td>9410</td>
<td>7126</td>
<td>7946</td>
<td>8301</td>
</tr>
<tr>
<td>7972</td>
<td>8133</td>
<td>9052</td>
<td>11271</td>
<td>9410</td>
<td>7126</td>
<td>7946</td>
<td>8301</td>
</tr>
<tr>
<td>7972</td>
<td>8133</td>
<td>9052</td>
<td>11271</td>
<td>9410</td>
<td>7126</td>
<td>7946</td>
<td>8301</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1669</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1669</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1099</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>207</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>363</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4487</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4487</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4487</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="9"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Коню
хов
</td>
<td>
Лебя
жье
</td>
<td>
Майба
лық
</td>
<td>
Моло
дежный
</td>
<td>
Молодо
гвар
дей
ское
</td>
<td>
Надеж
дин
</td>
<td>
Октя
брь
</td>
<td>
Писа
рев
</td>
<td>
Полу
дин
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9"></td>
</tr>
<tr>
<td>9999</td>
<td>7808</td>
<td>8607</td>
<td>14819</td>
<td>9174</td>
<td>9008</td>
<td>9325</td>
<td>9303</td>
<td>14154</td>
</tr>
<tr>
<td>9366</td>
<td>7808</td>
<td>8315</td>
<td>8607</td>
<td>9174</td>
<td>8593</td>
<td>8682</td>
<td>9303</td>
<td>9366</td>
</tr>
<tr>
<td>9366</td>
<td>7808</td>
<td>8315</td>
<td>8607</td>
<td>9174</td>
<td>8593</td>
<td>8682</td>
<td>9303</td>
<td>9366</td>
</tr>
<tr>
<td>9366</td>
<td>7808</td>
<td>8315</td>
<td>8607</td>
<td>9174</td>
<td>8593</td>
<td>8682</td>
<td>9303</td>
<td>9366</td>
</tr>
<tr>
<td>633</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>456</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>633</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>456</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>633</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>456</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>415</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>415</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>415</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>292</td>
<td>6212</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>187</td>
<td>0</td>
<td>4788</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>292</td>
<td>6212</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>187</td>
<td>0</td>
<td>4788</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>292</td>
<td>6212</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>187</td>
<td>0</td>
<td>4788</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="8"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Проле
тар
</td>
<td>Совет</td>
<td>Таман</td>
<td>
Ұзын
көл
</td>
<td>
Успен
ка
</td>
<td>
Фурма
нов
</td>
<td>Чистов</td>
<td>
Булаев
қаласы
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8"></td>
</tr>
<tr>
<td>8856</td>
<td>10031</td>
<td>7608</td>
<td>14555</td>
<td>10006</td>
<td>10878</td>
<td>7866</td>
<td>49651</td>
</tr>
<tr>
<td>8856</td>
<td>10031</td>
<td>6975</td>
<td>8901</td>
<td>9301</td>
<td>7484</td>
<td>7234</td>
<td>16652</td>
</tr>
<tr>
<td>8856</td>
<td>10031</td>
<td>6975</td>
<td>8901</td>
<td>9301</td>
<td>7484</td>
<td>7234</td>
<td>16652</td>
</tr>
<tr>
<td>8856</td>
<td>10031</td>
<td>6975</td>
<td>8901</td>
<td>9301</td>
<td>7484</td>
<td>7234</td>
<td>16652</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>633</td>
<td>633</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>632</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>633</td>
<td>633</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>632</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>633</td>
<td>633</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>632</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>23499</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>23499</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>15140</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3941</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>892</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3526</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5021</td>
<td>705</td>
<td>3394</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5021</td>
<td>705</td>
<td>3394</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5021</td>
<td>705</td>
<td>3394</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9500</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9500</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9500</td>
</tr>
</table>

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне 7-қосымша*

## Мағжан Жұмабаев ауданының селолық округтерінің 2015 жылға арналған бюджеттік бағдарламалары

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Барлығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар</td>
<td>290420</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер көрсету</td>
<td>226881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>226881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округ әкімі аппаратының қызметін қамтамасыз ету жөнінде қызметтер</td>
<td>226881</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>3027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>3027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>3027</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы</td>
<td>26086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>26086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>16879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4099</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>25426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімі аппараты</td>
<td>25426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>25426</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, аул (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда),ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9000</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="8">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>
Аван
гард
</td>
<td>
Алек
санд
ров
</td>
<td>
Басто
мар
</td>
<td>
Воз
вышен
</td>
<td>Гаврин</td>
<td>
Золо
тонив
</td>
<td>
Қара
ғанды
</td>
<td>
Қара
қоға
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8"></td>
</tr>
<tr>
<td>8080</td>
<td>8243</td>
<td>9174</td>
<td>17663</td>
<td>9537</td>
<td>7223</td>
<td>8054</td>
<td>8571</td>
</tr>
<tr>
<td>8080</td>
<td>8243</td>
<td>9174</td>
<td>11423</td>
<td>9537</td>
<td>7223</td>
<td>8054</td>
<td>8413</td>
</tr>
<tr>
<td>8080</td>
<td>8243</td>
<td>9174</td>
<td>11423</td>
<td>9537</td>
<td>7223</td>
<td>8054</td>
<td>8413</td>
</tr>
<tr>
<td>8080</td>
<td>8243</td>
<td>9174</td>
<td>11423</td>
<td>9537</td>
<td>7223</td>
<td>8054</td>
<td>8413</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1692</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1692</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1114</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>210</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>368</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4548</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4548</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4548</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="9"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Коню
хов
</td>
<td>
Лебя
жье
</td>
<td>
Май
балық
</td>
<td>
Моло
деж
ный
</td>
<td>
Моло
догвар
дей
ское
</td>
<td>
Надеж
дин
</td>
<td>
Октя
брь
</td>
<td>
Писа
рев
</td>
<td>
Полу
дин
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9"></td>
</tr>
<tr>
<td>10134</td>
<td>7913</td>
<td>8723</td>
<td>15019</td>
<td>9298</td>
<td>9127</td>
<td>9451</td>
<td>9429</td>
<td>14346</td>
</tr>
<tr>
<td>9493</td>
<td>7913</td>
<td>8427</td>
<td>8723</td>
<td>9298</td>
<td>8707</td>
<td>8799</td>
<td>9429</td>
<td>9493</td>
</tr>
<tr>
<td>9493</td>
<td>7913</td>
<td>8427</td>
<td>8723</td>
<td>9298</td>
<td>8707</td>
<td>8799</td>
<td>9429</td>
<td>9493</td>
</tr>
<tr>
<td>9493</td>
<td>7913</td>
<td>8427</td>
<td>8723</td>
<td>9298</td>
<td>8707</td>
<td>8799</td>
<td>9429</td>
<td>9493</td>
</tr>
<tr>
<td>641</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>463</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>641</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>463</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>641</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>463</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>420</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>420</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>420</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>296</td>
<td>6296</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>189</td>
<td>0</td>
<td>4853</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>296</td>
<td>6296</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>189</td>
<td>0</td>
<td>4853</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>296</td>
<td>6296</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>189</td>
<td>0</td>
<td>4853</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td colspan="8"></td>
</tr>
<tr>
<td>
Проле
тар
</td>
<td>Совет</td>
<td>Таман</td>
<td>
Ұзын
көл
</td>
<td>
Успен
ка
</td>
<td>
Фурма
нов
</td>
<td>Чистов</td>
<td>
Булаев
қаласы
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8"></td>
</tr>
<tr>
<td>8976</td>
<td>10166</td>
<td>7710</td>
<td>14751</td>
<td>10141</td>
<td>11025</td>
<td>7973</td>
<td>49693</td>
</tr>
<tr>
<td>8976</td>
<td>10166</td>
<td>7069</td>
<td>9021</td>
<td>9426</td>
<td>7585</td>
<td>7332</td>
<td>16877</td>
</tr>
<tr>
<td>8976</td>
<td>10166</td>
<td>7069</td>
<td>9021</td>
<td>9426</td>
<td>7585</td>
<td>7332</td>
<td>16877</td>
</tr>
<tr>
<td>8976</td>
<td>10166</td>
<td>7069</td>
<td>9021</td>
<td>9426</td>
<td>7585</td>
<td>7332</td>
<td>16877</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>641</td>
<td>641</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>641</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>641</td>
<td>641</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>641</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>641</td>
<td>641</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>641</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>23816</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>23816</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>15345</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3994</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>904</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3573</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5089</td>
<td>715</td>
<td>3440</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5089</td>
<td>715</td>
<td>3440</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5089</td>
<td>715</td>
<td>3440</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9000</td>
</tr>
</table>

> *Аудандық мәслихаттың*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 8-1 шешіміне*  
> *8-қосымша*

## Мағжан Жұмабаева ауданының қаржылық жылдың басында қалыптасқан бос қалдықтары және 2012 жылы пайдаланылмаған республикалық және облыстық бюджеттердің нысаналы трансферттерін қайтару

> *Ескерту. Шешім 8-қосымшамен толықтырылды - Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев аудандық мәслихатының 2013.03.29 N 10-3 Шешімімен*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кірістер</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік қаражаттардың пайдаланылмайтын қалдықтары</td>
<td>35389,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік қаражаттардың қалдықтары</td>
<td>35389,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджеттік қаражаттардың бос қалдықтары</td>
<td>35389,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар</td>
<td>35389,5</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>348,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>65,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>65,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>283,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округтің әкімі қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>283,1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>185,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>20 989,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>20 089,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Ауылдық елді мекендерде сумен жабдықтау және су бұру жүйесiн дамыту</td>
<td>19 440,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Жұмыспен қамту 2020 бағдарламасы шеңберінде тұрғын жай салу және (немесе) сатып алу және инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымдарды дамыту (немесе) сатып алу</td>
<td>649,3</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>426,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>181,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>181,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>105,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөнінде қызметтер</td>
<td>105,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>139,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>139,8</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар әлемін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>206,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>206,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>206,1</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
<td>10 533,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 533,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 533,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>8 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>8 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>55,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>55,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>55,4</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2645,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>2645,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>2645,2</td>
</tr>
</table>
